Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/scripting/gdnative/gdnative_c_example.po
Languages: zh_cn

source: After all that, our project should work. The first time you run it Godot will ask you what your main scene is and you select your ``main.tscn`` file and presto:
zh_cn: 做完这一切后, 我们的项目就可以工作了. 第一次运行时,Godot会询问主场景设置, 选择 ``main.tscn`` 文件, 然后就可以了:

source: Translation status
zh_cn: 翻译状态
